Persija Jakarta Лучшие бомбардиры всех времён
Ondrej Kudela (Czech Republic) - Persija Jakarta
Матчи: 81 | Голы: 5 | Голевые передачи: 4
Heri Susanto (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 44 | Голы: 5 | Голевые передачи: 5
Rudi Widodo (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 35 | Голы: 5 | Голевые передачи: 3
Hanno Behrens (Germany) - Persija Jakarta
Матчи: 18 | Голы: 5
Ryuji Utomo (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 52 | Голы: 5
Willian Pacheco (Brazil) - Persija Jakarta
Матчи: 40 | Голы: 5
Aji Kusuma (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 38 | Голы: 5
Osvaldo Haay (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 47 | Голы: 6 | Голевые передачи: 5
Rezaldi Hehanussa (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 94 | Голы: 6 | Голевые передачи: 9
Makan Konate (Mali) - Persija Jakarta
Матчи: 14 | Голы: 7 | Голевые передачи: 2
Hanif Sjahbandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 86 | Голы: 7 | Голевые передачи: 4
Jaime (Brazil) - Persija Jakarta
Матчи: 36 | Голы: 7
Maciej Gajos (Poland) - Persija Jakarta
Матчи: 57 | Голы: 8 | Голевые передачи: 11
Yusuf (Bahrain) - Persija Jakarta
Матчи: 17 | Голы: 9 | Голевые передачи: 1
Robertino Pugliara (Argentina) - Persija Jakarta
Матчи: 58 | Голы: 9
Fabiano Beltrame (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 78 | Голы: 10
Michael Krmencik (Czech Republic) - Persija Jakarta
Матчи: 23 | Голы: 10 | Голевые передачи: 1
Bruno Lopes (Brazil) - Persija Jakarta
Матчи: 29 | Голы: 10 | Голевые передачи: 4
Novri Setiawan (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 136 | Голы: 11 | Голевые передачи: 10
Rachmat Afandi (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 72 | Голы: 12
Riko Simanjuntak (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 207 | Голы: 12 | Голевые передачи: 67
Rohit Chand (Nepal) - Persija Jakarta
Матчи: 173 | Голы: 13 | Голевые передачи: 11
Bruno Matos (Brazil) - Persija Jakarta
Матчи: 23 | Голы: 14 | Голевые передачи: 6
Emmanuel Kenmogne (Cameroon) - Persija Jakarta
Матчи: 17 | Голы: 14
Ryo Matsumura (Japan) - Persija Jakarta
Матчи: 63 | Голы: 17 | Голевые передачи: 17
Gustavo (Brazil) - Persija Jakarta
Матчи: 36 | Голы: 20 | Голевые передачи: 1
Pedro Velázquez (Paraguay) - Persija Jakarta
Матчи: 44 | Голы: 22
Bambang Pamungkas (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 107 | Голы: 24 | Голевые передачи: 5
Ramdani Lestaluhu (Indonesia) - Persija Jakarta
Матчи: 161 | Голы: 29 | Голевые передачи: 6
Marko Simic (Croatia) - Persija Jakarta
Матчи: 162 | Голы: 89 | Голевые передачи: 9